揾到你喇，白雪
放開我啊
丘比…
我而家就會帶你去，你應該去嘅地方
首領一定會好開心㗎
哦，瞓醒呀？
你咪係…
海蛇？
將你喺城入面帶出嚟之後
啱啱嗰個女人嘅同伴
就趁得我哋兩個嗰陣襲擊我哋
噉即係話
我哋而家都畀人帶走咗呀？
紅髮少女，放棄啦
你已經返唔到去㗎喇
見つけたいから走り出してく
その声が沈み…
白雪
不如而家我哋一齊出去行下？
而家去呀？
算啦，我都係講下啫
如果而家擅自出去嘅話
到去丹巴倫嗰陣，一定會畀人鬧㗎
噉又係
不如就等你由丹巴倫返嚟
我哋再去吖
我好似已經好耐冇聽過阿傑把聲喇
我哋兩個唔快啲走嘅話，就麻煩喇
白雪
我知你好驚，你行唔行到？
梗係行到啦
你喺度做咩啊？
呢條裙咁長，唔方便行動啊
我一定要堅持落去啊
6月，你塊面上面嘅傷…
呢啲呀？
要趁傷口惡化之前處理好先得㗎
而家最緊要係出去啊
可惡啊，我哋果然已經喺船上面喇
唔係啩？
不過，架船冇搖，我諗應該仲未起樓
好運嘅話，就喺岸邊
唔得啊，睇嚟呢度都畀人鎖咗喇
而且上面一定有人守住
點做好啊？
係奇托卡嘅種子？
或者用得着㗎
咁難得我哋終於可以返上陸地
但係竟然要睇住佢兩個細路
唔好噉講啦，話晒呢個都係阿頭嘅命令
冇辦法啦
喂
弊喇
點解咁大煙㗎？
你哋都睇唔到啊
喂
樂園
犀利啊，真係成功咗
呢啲係咩嚟㗎？
呢啲種子其實可以食㗎
但係如果燒佢哋嘅話
就會冒出大量煙霧
估唔到今日可以幫到我哋
你喺克拉利涅斯，究竟係做咩職業㗎？
我係宮廷嘅藥劑師見習生囖
係咪你自己想做藥劑師㗎？
冇錯係啊
好，甲板上面一個人都冇啊，聽住
上到去之後一直向左跑
然後就一口氣跳落去
你哋兩個咁急想去邊度啊？
真係好活潑噉喎
搞到我都好想同你哋兩個玩下啊
喂
好快就會到㗎喇
阿傑
你睇下啊
係我嘅，係喺歐比打鬥嘅現場執到㗎
唔通佢特登放喺度𠸏？
返嚟之後，我會還畀你㗎
係呀？
喂
你哋仲會打我？
雖然你哋兩個保持冷靜
的確係可以有助解決呢件事
但係我太清楚你嘅性格喇
你肯定會一次過爆發
所以你哋就用啲噉嘅方法嚟幫我
效果真係好好
我哋做得太過份喇，少少啦
光秀，你返嚟之後要接受懲罰
懲…懲罰？
仲要淨係返屋企講？
我贊成啊，殿下
而且仲有一件事𠻹
呢封信係歐比畀你嘅
傑殿下，要你等咁耐
我哋要揾自治集團山之獅子
佢哋出晒名驅逐盜賊好叻㗎
而且我仲聽人講
佢哋同海之鷹爪交過手㗎，原來係噉
噉就可以收集到情報喇
拉冀王子，可唔可以畀啲時間我？
我都揾到啲情報
頭先我聽伊都雅佢講捉走佢哋
兩個嘅應該係海之勾爪嘅人
佢哋查到6月喺邊
之後就喺佢嘅所在地帶佢走
你哋同村裏面嘅人聯絡
叫佢哋準備好船，要追海之勾爪
係
行動啦
首領你嚟啦
我有啲嘢仲係好唔放心
你都跟埋我嚟吖
嗰邊嗰個人
伊都亞講過我知你哋嘅事喇
不如你將啲情報帶返王宮先啦
我要監視住你哋
唔畀你哋班人整蠱造詭，嗯
你仲係同以前一樣咁狠心喎
噉樣對待自己嘅同伴
我而家懲罰緊佢哋兩個
你話我點可以錫住佢哋啊？
佢哋兩個嘅傷勢已經好嚴重喇
嗰個人話唔定已經
出現呼吸困難嘅症狀㗎喇
原來你有學過醫學上嘅知識嘎？
唔好掂佢啊
噉嘅眼神係咩意思？
你只要好似以前噉樣
合埋你把口乖乖地聽我嘅命令就夠㗎喇
你對我嚟講只係玩具公仔
唔使咁多聲氣㗎，你話緊邊個係公仔啊？
我而家已經係生枝獅子嘅人喇
唔通你仲覺得會有人專登嚟呢度救你咩？
首領佢哋同你哋係唔同㗎
我好信任佢哋
你唔好喺度自以為是喇
你真係以為佢哋會為咗你一個專登走嚟？
唔係得我一個㗎
睇嚟呢一位紅髮少女對三隻獅子嚟講
係一個非常重要嘅人喎
呢個女仔嘅事你可唔
可以詳細噉話我知啊？
東南偏南方向，大約距離2000米
好
我哋出發
咩事啊？
係乜嘢人啊？
揾到你喇
歐比
今次真係好對唔住啊，主人
哈哈，唔好怪我啊
頭先光秀同木木都係噉對我㗎
你做咩用噉嘅語氣講嘢啊？
噉嘅語氣會嚇親嗰個人㗎
你指白雪小姐？
傻瓜，我講阿柳啊
主人
我已經將主人你
交畀白雪小姐嘅嘢好好保管住
雖然你每次嘅留言都好短啊
不過好靠得住，係
估唔到連主人你都學識咗點樣純鳥啊
我趁有時間就混入啲士兵裏面
叫奇哈爾小姐教我嘅，真係好犀利啊
竟然用啷啷令雀仔分辨位置
我本身以為白雪會同你一齊
失禮晒，你哋係…
唔通你就係山之獅子嘅首領？
喺呢度竟然會有人識得我呀？
係山之獅子？
殿下，我認得嗰個喺首領身邊嘅男人
就係喺港口同細路一齊嘅人
你指嘅係捉走白雪嘅人？
點解會噉樣㗎？
捉走白雪小姐嘅人
乜唔係海之勾爪班人咩？
將白雪小姐由宮廷捉走嘅人
係6月同埋嗰邊嘅伊都人
佢哋都係山之獅子嘅人，之後
將6月同白雪小姐再次捉走嘅嗰班人
可能係叫海之勾爪嘅盜賊集團做㗎
你搞到我好亂啊，山之獅子嘅人
快啲解釋我知啊
你哋班人係官員？
我係丹巴倫王子，拉冀傑那扎德
將你哋得到嘅情報
全部話晒畀我知
我唔打算同你哋呢班人一齊行動喎
我哋快啲行喇
點解唔同拉冀王子一齊行動啊？
我聽人講山之獅子
係以驅逐盜賊同幫人做保鏢而聞名
但係你哋竟然潛入王宮
我真係嚇咗一跳
你哋噉樣對歐比同帶走白雪
究竟有乜嘢目的？
我就話你知
6月加入我哋之前，曾經幫歐爪做過嘢
伊都雅
當時6月喺歐爪幫佢哋做牛做馬
但係6月最後
竟然畀人送咗去貴族嗰度
6月知道
某個王族睇中咗個有罕有紅頭髮嘅女仔
嗰個女仔畀逼離開自己故鄉
6月喺佢身上見到自己
於是就想救嗰個女仔，離開嗰個地方
之後呢？
當白雪見到你哋嘅時候
白雪係點樣同你哋講㗎？
點樣啊？
你哋冇同佢溝通就夾硬帶佢走？
我哋的確係有啲粗魯，呢點我可以道歉
睇嚟你係白雪嘅同伴嚟喎
冇錯，我要救佢
山之獅子係個畀人奪走棲身之所
同討厭貴族嘅人聚集嘅組織
我哋組織嘅成員全部一樣
唔聽嗰班卑鄙貴族嘅命令係我哋嘅特色
不過
今次我哋想成功救返佢哋
既然目的一樣，噉就聯手啦
噉所以，可唔可以放低之前嘅事先？
拉冀王子，你點睇？
我…
我哋聯手
有個揾鈎爪做靠山嘅鎮？
係啊，我哋之前已經有留意嗰個地方
嗰邊仲有停船嘅位置𠻹
我哋首先去嗰度睇下啦
好
有咩事啊，寺祖？
你個樣咁嚴肅𠸏？
冇嘢，照而家嘅情況
我已經完全變咗唔關事嘅人喇
就連嗰個可惡嘅野貓都加入埋
不過，如果遇到啲咩事嘅話
我都會出聲𠸏
係噉就最好啦
唔好偷聽人講嘢啊，你呢隻可惡嘅野貓
只要過埋呢度，我哋就可以入城鎮
不過真係估唔到
原來你平時嘅表情係噉樣㗎
停喺嗰邊嗰艘船
的確係海之歐爪嘅船嚟
唔知嗰個女海盜喺唔喺船上面啊？
我都係第一次希望佢喺船上面咋
海之歐爪嘅首領係個女人？
冇錯，係一個眼神冰冷嘅女人
佢係嗰一種過厭咗和平日子嘅人
只要畀佢望一眼，你都會覺得好驚
無論條件有幾差，最後都要同佢交易
歐比，咩情況？
睇嚟我哋估中咗喇，有人目擊
開支鈎爪嘅嗰艘船
上面的確有一位個樣生得好標緻嘅男仔
係鱷魚？
白雪呢？
目前為止都仲未有人見到，但係
白雪喺船上面嘅可能性都好高啊
但係佢哋兩個而家嘅身份亦都係人質
我哋嘅情況非常不利
下一步應該點做呢？
等佢哋賣岸嗰陣
趁白雪佢哋落船嘅時候救佢哋
傑殿下
其實我諗到一個方法
喂，拉佢上嚟，係
你應該係時候話我知喇喎
嗰個紅髮少女同山之獅子係咩關係啊？
我…唔知啊
完全唔知你講咩
我頭先已經講過啦，乜你聽唔到咩？
根本就唔係咩委託
到底你想扮傻扮到幾時啊？
算啦，其實冇所謂
妹妹
不如就等我幫你揀
下邊個做你嘅主人最好啦
我真係好討厭你
我決定咗要送你去一個遠到
令你忘記自己故鄉嘅地方
你唔好講笑喇，我絕對唔會去㗎
阿頭
有客人嚟咗喇，阿頭而家好忙啊
但係佢有啲上等嘅貨啊
咁啱都有喇
將佢哋兩個韞返入房
等我返嚟就開船
係
原本我仲想喺陸地玩多陣𠺢嘛
喺陸地定係海上面咪一樣？
講得冇錯啊
放鬆啲啦，暫時唔好亂郁
對你比較好啊
白雪，你點解唔問清楚我？
關於我身份嘅事
同埋入王宮捉走你嘅原因係咩？
你哋之前喺王宮嗰陣打傷過歐比
所以就算你同我講咩都好
我都冇可能完全相信你
不過
我見到你頭先點都唔肯出賣自己嘅同伴
咩都唔肯講
呢種行為令我願意相信你啊
原因就等我返到去先再問你啦
等我哋平安無事返到去之後
我知道喇
起航
可惡啊
佢哋班人已經開船喇
北極
你同我乖乖地留喺入便啦
見到你我都覺得慘啊
竟然連自己嘅下場係點都唔知啊
喂，等陣
請問，你冇事吖嘛？
係木木？
你要引佢哋捉你然後上海之歐洲嘅船？
我身為女人一定可以成功
而且，如果白雪真係喺船上面嘅話
最好都係揾個人去照顧佢
唔得啊，我反對啊
木木你點可以一個人？
為咗平安帶佢返嚟
請你用盡所有方法啦，殿下
殿下，唔知你可唔可以聽我講幾句呢？
自早
如果我哋主動攻擊佢哋嘅大本營
你覺得點？
噉講係咩意思啊？
我諗你應該都記得我屋企以前
係有貴族嘅地位𠿪
記得
有海盜，仲有女首領同地下交易
講出嚟都有啲唔好意思
我知道我爸爸同哥哥
以前同呢班人都有來往㗎
唔單止
兩邊嘅交情仲好到佢哋
曾經邀請我哋去佢哋嘅基地𠻹
即係話，你知道佢哋嘅基地喺邊度？
真係嚇咗一跳
就連我哋三隻獅子
都唔知道佢哋嘅基地究竟喺邊
不過如果唔係搞成噉我都唔
想同佢哋扯上任何關係
所以呢個情報唔係免費㗎
喺而家呢個時候你都仲係噉？
治早你呢個人真係吖
呢一次我唔係想同傑殿下進行交易
話晒歐爪呢個組織都係丹巴倫嘅毒瘤
係噉嘅話，請問拉冀王子
作為交換情報嘅條件
唔知你可唔可以幫我實現一個願望呢？
我應承你，咁快？
因為拉冀殿下平時已經習慣獎賞其他人
如果可以救到白雪小姐
而且仲可以借呢個機會，剷除嗰班壞人
噉當然冇問題啦
有相應嘅獎賞好正常吖
係咪啊？細哥契，係
幫我保管住先
好
伊殿下
我哋要制定策略
係毛毛？
白雪
唔通你識得佢𠸏？
你就係6月？
你嘅首領好擔心你啊
你話首領佢…
白雪
可以見返你真係太好喇
其實我畀佢哋班人帶嚟呢度
係我哋嘅策略，你可以放心
阿傑佢都嚟咗
阿傑佢…
嚟咗丹巴倫？
冇錯
佢係嚟接你㗎
可以返去喇
你班海盜唔使旨意可以
喺我哋手上走得甩啊
即刻放開白雪
你哋班人絕對唔可以掂佢條頭髮啱晒喇
唔好睇小
但巴倫啊